la gente necesita descargarse con los
desconocidos de internet es algo que
siempre ha pasado en internet y es algo
que no va a cambiar no hay gente que lo
hace para bien y hay gente que lo hace
para mal pero es inevitable y creo que
cuando una persona lo hace para intentar
herir o cuando cuando lo hace para
intentar atacar sí que es cierto que es
más criticable que está peor a mí no me
afecta porque estoy muy por encima yo
soy jesucristo literalmente no me
importa
ja ja ja en primer lugar aquí hay mucho
que comentar está poniendo al mismo
nivel que una persona venga y te comenté
que tenía un mal día o lo que sea se
desahogue contigo y tú le digas hoy
ánimo amigos te mando un abrazo está
comparándolo con la gente que viene a
desahogarse porque es un puesto
frustrado de vista de la vida y viene al
chat a insultarte oa mandarte
directamente odio hate o algo por el
estilo porque lo que está haciendo
referencia a que el choque no es a una
crítica constructiva está equiparando
eso que la gente necesita descargarse